.. include:: global.rst

==============
sprin's re dev
==============

is an encapsulation of my approach to development. It tries to convey the
benefits of lightweight constructs not just in code, but in system design,
project organization, team communication, and infrastructure. It is a reaction
to the contrast of the successes of lightweight in close proximity to the
failures of heavyweight.

Three recurring motifs of lightweight approaches are:

 - Smallness
 - Simplicity
 - Promiscuity

These guiding virtues can be used to achieve speed of implementation,
high performance, robust and maintainable architecture, and elegant and
empathic human interfaces. This last quality is the most important, and
more focus can be given to user experience when less time is spent ensuring
the other qualities. With lightweight's emphasis on unfettered composability of
small components, the possibilities to also deliver a radically better
experience through novel compositions are significantly greater.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi vitae arcu
augue. Donec et velit vel mauris molestie hendrerit sed accumsan tellus.
Curabitur consequat viverra erat ut dapibus. Nunc id egestas mi, ac porttitor
ipsum. Donec sit amet tellus libero. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Sed eleifend eget quam quis egestas. Ut semper leo sit amet
lacus vestibulum adipiscing. Nullam pharetra imperdiet ipsum. Proin cursus
vulputate feugiat.

Maecenas rhoncus tellus ac nulla placerat malesuada. Nulla luctus leo ac nulla
elementum, ut lobortis nunc accumsan. Morbi sollicitudin turpis a pretium
elementum. Integer tincidunt augue enim, sed adipiscing metus consectetur quis.
Duis tortor sem, fermentum ut fringilla sed, molestie eget felis. Mauris ut
tellus ut libero dignissim tempor et nec sapien. Curabitur erat elit, lacinia
eget porttitor eu, semper at purus. Proin a dui in purus ultrices dictum.

Sed tincidunt quam a augue convallis, condimentum interdum dolor iaculis.
Praesent velit nulla, elementum in magna tempor, feugiat accumsan felis.
Maecenas id purus massa. Integer venenatis eros nunc, sagittis bibendum sapien
ullamcorper sed. Quisque faucibus scelerisque cursus. Phasellus rhoncus lacus
nec lectus vulputate, sit amet aliquam augue gravida. Nam at placerat turpis.
Nulla id gravida odio. Sed posuere, nisi et egestas pulvinar, justo eros
pretium risus, in iaculis urna nibh non ligula.

Etiam velit eros, tristique in molestie sed, pretium at nisl. Vestibulum tempus
augue eu neque ultrices, at aliquam mi sollicitudin. Curabitur faucibus arcu at
est ultricies posuere. Sed dignissim pretium suscipit. Maecenas dui quam,
commodo at est et, varius venenatis risus. Nullam a pulvinar erat. Morbi
pharetra elit sed felis porttitor, non aliquam ipsum blandit.

Aenean at convallis ante. Suspendisse rutrum dolor vitae lobortis tincidunt.
Aenean sed velit urna. Sed semper quis dui eget faucibus. Class aptent taciti
sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Nam
convallis quam in imperdiet eleifend. Vivamus ultricies felis risus, non
pellentesque est malesuada vel. Nulla cursus placerat metus ac vehicula. Proin
pharetra justo augue, eget sodales dolor suscipit eget. Sed convallis magna nec
urna sollicitudin tristique. Nulla facilisis dignissim massa, in porta nisl
ultrices commodo. In bibendum, tellus quis posuere luctus, elit lorem dictum
mi, iaculis mollis orci arcu quis mi. Morbi scelerisque urna nec lobortis
venenatis. Donec vestibulum dui a justo tincidunt vulputate. Nam interdum massa
at arcu sollicitudin sodales. Sed ac condimentum sapien.


